# Forum-blog

Назва проекту: Блог
Мета проекту: Створення блогу, де буде розміщуватися інформація про авторів, статті, коментарі до статей, категорії та теги, система підписки на новини, система оцінок статей, оголошення, мультимедійні матеріали (фото та відео).
Основні функціональні вимоги
Головна сторінка

    Відображення останніх статей.
    Віджети популярних статей, категорій, тегів.

Система автентифікації

    Реєстрація нових користувачів і вхід у існуючі акаунти.
    Профілі користувачів з можливістю змінювати особисті дані.
    Мінімум 3 ролі доступу: користувачі, автори та адміністратори.

Статті

    Кожен користувач може переглядати статті.
    Автори можуть створювати, редагувати та видаляти свої статті.
    Адміністратори можуть редагувати та видаляти будь-які статті.
    Підтримка категорій та тегів для статей.
    Статті можуть мати статуси "чернетка" та "опублікована".

Коментарі

    Кожен зареєстрований користувач може залишати коментарі до статей.
    Адміністратори та автори можуть модерувати коментарі: видаляти неприйнятні (автори можуть модерувати коментарі лише до своїх статей).
    Коментарі повинні валідуватись.

Категорії та теги

    Відображення всіх категорій та тегів.
    Адміністратори можуть додавати, редагувати та видаляти категорії та теги.

Система підписки

    Можливість підписки на нові статті для зареєстрованих користувачів.
    Повідомлення про нові статті через електронну пошту.

Система оцінок

    Можливість оцінювання статей зареєстрованими користувачами.
    Відображення середньої оцінки статті.

Оголошення

    Відображення оголошень.
    Адміністратори можуть створювати, редагувати та видаляти оголошення.

Мультимедійні матеріали

    Відображення фото та відео в статтях.
    Можливість додавання мультимедійних матеріалів авторами та адміністраторами.

Технічні вимоги
Frontend

    Прості шаблони HTML для кожної сторінки, оформлені за допомогою CSS, можливо використовувати Bootstrap та інші зовнішні ресурси.
    Клієнтська взаємодія заснована на формах HTML і посиланнях.

Backend

    Використання Django для створення моделей, форм, в'юшок (Class-Based Views або Function-Based Views).
    Використання при необхідності Django sessions.

Безпека

    Застосування стандартних механізмів Django для автентифікації і захисту даних.

Збереження коду

    Весь код проекту повинен зберігатись в репозиторії на GitHub і притримуватись методології GitFlow.

Розподіл робіт
Backend

    Розробка моделей і бази даних.
    Створення бізнес-логіки (views, форми).
    Інтеграція системи автентифікації.

Frontend

    Створення і стилізація HTML-шаблонів.
    Адаптивний дизайн.

QA/Testing

    Тестування функціональності проекту.
    Виявлення і усунення помилок у роботі проекту.